
La validez de una definición individual se especifica en relación con un contexto, el cual recopila información relevante sobre el módulo circundante
y las definiciones en el alcance:

- Tipos: la lista de tipos definidos en el módulo actual.

- Funciones: la lista de funciones declaradas en el módulo actual, representadas por su tipo de función.

- Tablas: la lista de tablas declaradas en el módulo actual, representadas por su tipo de tabla.

- Memorias: la lista de memorias declaradas en el módulo actual, representadas por su tipo de memoria.

- Globales: la lista de globales declaradas en el módulo actual, representadas por su tipo global.

-Segmentos de Elementos: la lista de segmentos de elementos declarados en el módulo actual, representados por su tipo de elemento.

-Segmentos de Datos: la lista de segmentos de datos declarados en el módulo actual, cada uno representado por una entrada válida (ok).

-Locales: la lista de variables locales declaradas en la función actual (incluyendo parámetros), representadas por su tipo de valor.

-Etiquetas: la pila de etiquetas accesibles desde la posición actual, representadas por su tipo de resultado.

-Retorno: el tipo de retorno de la función actual, representado como un tipo de resultado opcional que está ausente cuando no se permite retorno, como en expresiones independientes.

-Referencias: la lista de índices de funciones que aparecen en el módulo fuera de las funciones y que, por lo tanto, pueden usarse para formar referencias dentro de ellas.